(Mga Resulta ng Pagsusuri sa Paghahambing ng DNA)
(Katayuan ng Tugma: Tugma)
(Kliyente 1, Min Se Ri,
at Kliyente 2, Stella Jang,)
(ay biologically related
bilang lolo't lola at apo.)
Ang sabi ay apo ko si Se Ri.
Anak siya ng yumaong anak kong si Ho Se.
Sapat na bang dahilan iyon para sa iyo?
Bilang kanyang biyolohikal na lola,
I can't side with those trying to ruin her
and destroy her family business, di ba?
Se Ri...
apo mo ba
Ngayong alam mo na, umalis ka na.
Hindi komportable para sa akin
na maging sa parehong silid na katulad mo.
Alam ko ang nararamdaman mo sa Se Ri ko.
Ikaw na mismo nagsabi last time.
Na babayaran mo siya sa uri.
Na sa lahat ng pinagdaanan ni Mi So,
aking Se Ri...
kailangan kasing magdusa
bago ka masiyahan, tama ba?
May kausap na ganyan
sa iisang kwarto...
ay lantaran na sobra para sa akin.
- Ginang Jang.
- Kung Ri...
ay ang tanging bahagi ng aking anak
na natitira sa mundong ito.
Siya na lang ang natitira sa kanya.
Siya ang apple of my eye.
Sabi mo mas mahalaga sayo si Mi So
kaysa sa sarili mong buhay, di ba?
Ganyan si Se Ri sa akin.
Ngunit ito ay mali pa rin.
Alam mo kung anong ginawa ni Se Ri sa Mi So ko!
Ang kakila-kilabot na mga bagay na ginawa niya sa kanya!
Ito ay isang pagkakamali sa kanyang rebeldeng yugto.
Hindi mo ba maintindihan na
nasa kanyang rebellious phase lang siya?
At maging mapurol tayo,
hindi ba ang anak mo ang tunay na problema?
Dapat alam niya kung kailan titigil
sa paggawa ng ganoong eksena.
Anong uri ng bata ang kumikilos nang walang ingat
na walang takot sa mga kahihinatnan?
Sinong tatayo
at hahayaan na mangyari iyon?
Talagang naging madali si Se Ri sa kanya.
Kahit na hindi umimik si Se Ri,
siguradong gulat na gulat pa rin siya.
Ano ang mali sa iyong anak na babae?
Ito ay dahil siya ay nakakalungkot na mahina.
Gaano man kahirap ang
kanyang pinagdaanan,
dapat ay mas malakas siya
para malampasan ang mga ito. Magpatiwakal? Seryoso?
At gawin ito sa kumpanya ng ibang tao,
sa lahat ng lugar.
Kung meron man, kami ang
dapat na nagdemanda ng danyos.
Dapat kang magpasalamat
na hinayaan namin ito.
Kaya iwanan ang lahat ng ito ngayon.
Itong buong revenge scheme.
Madam Jang!
Lumabas ka.
Umalis ka habang nagtatanong ako ng maayos.
Kung hindi, ipapalayas kita.
Bilang paggalang sa ating nakaraan,
isaalang-alang ang iyong sarili na maswerte
na hinahayaan ko ito.
Hindi.
Hindi ako pwedeng umatras dito.
hindi mo kaya?
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Paano ka magiging makasarili?
Sa tingin mo, ihahayag ko...
ikaw lang si Baek Sul Hee?
Hindi.
Ihahayag ko na si Moon Tae Kyung, sa katunayan,
sumama kay Mingang upang ipaghiganti ang kanyang mga magulang,
na naglalaan lang siya ng oras,
at mayroon siyang bahagi ng
slush fund ledger ni Chairman Min Doo Sik.
Sa tingin mo ba
itikom ko ang bibig ko sa lahat ng yan?
Kaya...
kung ayaw mong masaktan si Moon Tae Kyung,
tahimik kang aalis.
Malinaw ba ako?
Halika na!
I-drag siya palabas.
Oras na para pumunta ka.
Bitawan mo ako! Madam Jang!
Sabi ko, bitawan mo! Madam Jang!
Hayaan mo na!
Teka, Tae Joo, hindi mo ito magagawa sa akin!
Tae Joo, teka!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi naman kasi kami strangers.
Paano mo siya pakikitunguhan ng ganito?
Wala akong choice.
Malinaw na malinaw ang utos ni Inay.
Kaya mo gagawin ang anumang
iuutos sa iyo ng iyong ina?
Kahit na ito ay isang bagay na hindi mapapatawad?
Isama mo siya.
Lucia.
Pakiusap, subukan mong intindihin ang aking ina.
Alam mo kung gaano kahalaga sa kanya si Ho Se.
At sinasabi nila na
ang bata ay kanyang laman at dugo.
Anong nangyari sa loob?
Sinaktan ka ba ni Madam Jang?
Tapos ano yun?
Nag-alala ako na pumunta ka dito mag-isa,
kaya sinundan kita.
Ano sa lupa ang nangyari?
Se Ri...
Si Se Ri ay...
Paano si Se Ri?
Siya ang apo ni Madam Jang.
Ano ang sinabi mo?
Hindi lang ako makapaniwala.
Nagpa-DNA test na sila.
Kaya pala ibinalik niya si
Min Kyung Chae bilang CEO?
Umpisa pa lang yan.
Ngayon paalisin niya tayo sa Mingang,
ibalik si Min Kyung Chae
sa chairmanship,
at gawin siyang bagong may-ari ng Mingang.
Yun lang ang paraan...
Mamanahin ni Se Ri ang kanyang posisyon.
Nagkakagulo talaga kami.
Ngayong nasa panig nila si Madam Jang,
walang paraan na manalo tayo laban sa kanya.
Sobrang sama ng loob ko.
To think yun lang
ang ibig sabihin ng relasyon namin sa kanya.
alam ko.
Alam kong mas makapal ang dugo kaysa tubig,
pero paano siya magbabago ng ganoon lang?
Wag ka na mag salita.
Sa ngayon, ito ay para sa pinakamahusay.
Bakit biglang kumampi si Madam Jang
kay Min Kyung Chae?
Ano kaya ang mangyayari kay Lucia?
Kung ang mga mesa ay magdamag sa akin,
ano ang dapat kong gawin?
Dapat ko bang subukang makuha ang
mabuting panig ni Min Kyung Chae?
Hilingin sa kanya na kalimutan ang aking mga nakaraang pagkakamali
at bigyan ako ng isa pang pagkakataon?
Nakakainis na to!
Napaka kalkulado ni Direk Min,
kaya alam niyang binaril niya ang sarili niya
sa paa.
Malamang na ginugulo niya ang kanyang utak,
sinusubukang bumalik sa iyong mabuting panig.
Ano ang dapat kong gawin?
Babawiin ko ba siya o hindi?
Kailangan mo siyang pakawalan.
Panatilihin lamang ang mga taong kailangan mo
at alisin ang lahat.
Kung hindi, magtataksil na lang sila
ulit balang araw.
Kaya, panatilihin lamang ang mga talagang kailangan ko
at alisin ang iba?
kailangan mo.
And then we can start fresh,
tayong dalawa lang.
Pangalawang renaissance ng Mingang Distribution
sa pangunguna nina Min Kyung Chae at Kim Sun Jae.
Pero para mangyari iyon,
medyo may limitasyon ang tungkulin ko bilang pinuno ng Legal Team.
Kailangan kong maging mas aktibong kasangkot
sa bahagi ng pamamahala ng mga bagay...
para masuportahan ka ng maayos.
Humihingi siya ng promosyon.
Gusto kong maging kanang kamay mo,
pero nililimitahan ng posisyon ko ang kaya kong gawin.
At pagdating sa pamamahala,
mas nakakaalam ka kaysa sinuman...
na mahalaga na magkaroon ng kasosyo
na maaari mong i-sync.
Alam na alam ko iyon,
pero hindi lang kita pwedeng ilagay sa ilang executive
o director position.
Hindi kapag ikaw ang magiging asawa ko.
totoo yan.
Sige. Pag-iisipan ko.
Hello? Anong meron?
Ngayon pa lang?
Ano ba kasing importante kaya
kinaladkad mo ako palabas dito?
Ganun na lang ba talaga pumalit si Kyung Chae bilang CEO
?
Kung hindi, bakit
uupo na lang si Lucia at walang gagawin?
Iyon ang mas kakaiba.
Pinalayas siya ng chairman,
at ibinalik siya ng acting chairman?
May katuturan ba iyon?
Iyon ay dahil walang ingat si Chairman Min.
His feelings aside,
hindi niya dapat pinaalis ng ganoon ang CEO.
Pero inaprubahan ito ng Board of Directors
noon.
Sinuhulan ni Lucia ang mga direktor
para sa kanilang mga boto.
Ganun ba ang nangyari behind the scenes?
Ji Seop.
Bilang dati mong kaibigan sa kolehiyo,
hindi, bilang kaibigan mo,
o mas mabuti pa,
bilang iyong magiging bayaw,
bigyan kita ng tip.
Kailangan mong pumili ng tamang bahagi ngayon.
Si Stella Jang ang pinag-uusapan natin.
Siya ay nasa ibang antas.
Ang kanyang kapangyarihan, ang kanyang mga koneksyon, ang kanyang pera.
Kung ano man ang iniisip mo,
lampas siya diyan.
At ang isang tulad niya
ay tumalikod kay Lucia...
at pinili si Min Kyung Chae!
Hindi mo ba gets?
Hey.
ayos ka lang ba?
Halika na.
Magaling, Lucia.
Utang ko sayo.
Sa magiging asawa ng chairman ng Mingang Distribution .
Hayaan mo na lang.
Ibang landas na siya
ngayon sa amin.
Kailangan nating kalimutan ang lahat ng ito at isipin
kung paano tayo mabubuhay.
Kaya dapat ay tumutok na lamang tayo sa pag-survive?
Syempre ginagawa namin.
Umabot siya hanggang sa pagtataksil sa amin
para iligtas ang sarili niyang balat.
Hindi tayo pwedeng umupo lang dito at kunin ito.
Kung magpasya si Madam Jang na ibunyag
ang aming mga pagkakakilanlan bukas,
- tapos kami na agad...
- Hindi.
Hindi iyon magiging madali para sa kanya.
Kung gagawin niya iyon,
ipapakita nito na siya ang may pakana
ng pamamaraang ito ng paghihiganti...
at na siya ang
nag-orkestra sa iyong bagong pagkakakilanlan.
Kahit na para sa dakilang Madam Jang,
ang paglalantad ng kanyang maruming labada ng ganoon...
hindi magiging madaling gawin.
Hindi ko alam kung ano ang iisipin ko...
ni Madam Jang na.
Hanggang kailan mo ako pipigilan
na makita ang aking ama?
Hindi naman patay ang tatay ko diba?
Ano ang sinabi mo?
Kung inilihim mo ito...
mula sa sarili niyang mga anak,
buhay man siya o patay,
pagkatapos ay may isang kakila-kilabot
na nangyari.
Bakit napakawalang galang mo,
Kyung Chae?
Dapat ay may magandang dahilan siya
sa hindi pagpayag sa mga bisita.
Bakit mo ito kinukuwestiyon?
Gawin mo lang ang sinabi sa iyo.
Kailan ka naging masunurin?
Ako ay palaging. Ano sa iyo?
Sa ngayon, siya ang acting chairman
kapalit ng iyong ama,
at siya ay swamp.
Dagdag pa, kailangan niyang magtalaga ng bagong CEO sa lalong madaling panahon.
Naiisip mo ba kung gaano karami
ang nasa plato niya?
Kaya wag ka na lang, Kyung Chae.
Bakit ang isang taong walang trabaho
ay maraming gustong sabihin?
Ina, huwag mo na lang pansinin kung ano man ang sasabihin niya.
Mangyaring pag-isipang mabuti...
at magtalaga ng tamang tao
para sa posisyon ng CEO.
Tama.
Alam mo kung gaano
nag-aalala ang asawa ko sa iyo,
hindi ba?
Ano bang problema mo?
Walang kwentang babae ka!
Hindi ka makakagawa ng ganyan kay Kyung Chae ngayon!
Ang laki ng tubig ay pabor kay Kyung Chae!
Ano ang pinagsasabi mo?
Siya ay walang trabaho.
Paano nabaling ang tubig?
Nagbago ang mga bagay!
Si Kyung Chae ay nominado para sa CEO,
at mayroon siyang seryosong suporta ngayon!
Kailangan nating makasama ang magandang panig ni Kyung Chae.
Teka ano?
Bumalik si Kyung Chae sa posisyon ng CEO?
Kailan nangyari iyon?
Kung may nangyaring ganoon kalaki,
dapat sinabi mo agad sa akin!
Napatulala ako
kaya hindi ako nakaimik.
Hindi ko pa rin maalis sa isip ko
kung paano naging 180 ang lahat sa isang gabi.
Kaya't mas mabuting magsimula kang mag-groveling
kay Kyung Chae, nakuha mo ba?
Kailan ba
nabaligtad ang lahat?
Si Madam Jang,
na siyang nangungunang tagasuporta ni Stepmother,
lumipat sa gilid ni Kyung Chae.
I'm telling you, she looks at Stepmother
na parang mortal enemy na niya ngayon.
Nagsasara na ang mga pinto.
Maghintay ka. Hintayin mo ako.
(Pamamahagi)
Nandito ka ba para makita si CEO Min?
Siya ang kapanganakan na ina
ng aking apo.
Syempre, dapat ko siyang makita ng madalas.
At miss ko na siya.
Mas makapal talaga ang dugo
kaysa tubig.
Madam Jang.
Iwanan natin ang mga pormalidad.
Wala nang dahilan para tawagan ang isa't isa
ng ganoon, di ba?
Sa iyo, ako ba ay...
wala talaga?
Anong sagot ang inaasahan mo?
Isipin ang lahat ng oras
na magkasama tayo.
Iniisip ko lang kung talagang...
walang ibig sabihin sayo.
Dahil sa akin, ikaw ay...
tulad ng aking ina.
Nakakatawa dapat mong banggitin iyon.
Nagtitimpi ako para sa lumang panahon.
"Paano natin masisira si Se Ri?"
"Paano natin mabubura
ang negosyo ng pamilya ni Se Ri?"
"Paano natin masisira ang pamilya ni Se Ri?"
Kapag naaalala ko ang lahat ng oras na ginugol natin
sa pagsasama-sama ng ating mga ulo, pag-iisip,
kumukulo ang dugo ko.
Tama.
At kung alin,
kahit anong subukan mong gawin, Lucia,
Pipigilan kita sa bawat pagliko.
At sa huli, sa labas ng iyong mga kamay,
ililigtas ko pareho sina Se Ri at Mingang.
Kapag itinakda ko ang aking isip sa isang bagay,
ginagawa ko ito.
Alam na alam mo iyon, hindi ba?
Kung anong klaseng tao ako.
(Pamamahagi)
Kung gagawin mo ito,
kailangan mong ipasok ang lahat.
Ano ang sinasabi mo, Inay?
digmaan.
digmaan?
Kailangan mong patalsikin si Lucia at Tae Kyung.
Hahayaan mo na lang ba silang manatili
sa Mingang Distribution?
Sumasang-ayon ako sa iyo,
ngunit wala akong dahilan sa ngayon.
Pagkatapos ay ibaba mo muna si Min Soo Jung.
Sa tingin niya ay sapat na ang pagiging pamilya...
at naging masyadong mayabang.
Soo Jung?
So iiwan mo na lang siya?
Hindi, hindi iyon,
- pero biglaan lang.
- Mula ngayon, gagawin mo ang eksaktong sinabi ko.
Gagawa ako ng diskarte.
Ang kailangan mo lang gawin ay sundin ang aking mga utos.
Gagawin ko, Inay.
Kinuha namin ang posisyon ni Director Min
at ginagamit namin ito bilang bargaining chip.
Mag-alok ng posisyon kay Min Ji Seop...
para makasama siya sa amin.
Ganyan mo siya ginugulo.
Ibigay ang posisyon ng direktor sa aking kapatid?
Paano pa natin makukuha ang shares niya?
Kinokontrol niya ang shares ng kanyang asawa,
kaya dalawang boto ang kinakatawan niya.
Ibaba mo si Min Soo Jung,
ialok sa kanya ang kanyang posisyon,
at pagkatapos ay kunin ang kanyang mga bahagi.
Kunin ang lahat ng maaari mong makuha.
Pagkatapos,
magising man si Chairman Min o hindi,
kahit anong mangyari,
Si Min Kyung Chae ang magiging
hindi matitinag na mayoryang shareholder.
Paano ka napakatalino?
Isa kang natural-born na strategist.
Sobrang laki ng respeto ko sayo.
Ina, mahal kita.
Masiyahan sa iyong pagkain.
(Chunbokjib Black Goat)
- Salamat.
- Narito ang iyong beef pancake.
Enjoy.
Binatukan kami ngayon.
Ito ay mabuti sa anumang panahon,
at lahat ay gustong kumain ng pampalusog.
Buti na lang umuusbong ang negosyo,
pero kahit papaano, ramdam ko ang autumn blues.
Kung ito ay mabuti, ito ay mabuti.
Anong meron sa lahat ng drama?
Mal Sook, kung bigla akong naka-jackpot,
ano ang mararamdaman mo?
Anong klaseng kalokohan yan?
Kalimutan ang tungkol sa pagtama ng jackpot,
at subukang huwag tamaan ng kidlat.
Inaasahan natin ang pagkulog at pagkidlat,
ayon sa pagtataya.
Sa isang araw ng taglagas na perpekto para sa tula,
iyon ang uri ng bagay na sinasabi mo?
Gusto mo bang tamaan ako ng kidlat
at mamatay?
Hindi! Sinasabi ko sa iyo na huwag.
Sinasabi ko lang na mag-ingat ka.
Bakit ang sungit mo ngayon?
May nangyari ba?
Sumasang-ayon ako. Mukhang
extra sentimental ka ngayon, sir.
May mali ba?
Ang palayaw ko ay Mr. Autumn.
Isang lalaking nagiging sentimental sa taglagas.
"Sa pagtalikod sa uhaw nitong amo,
naglaho ito sa taglagas."
"Ang isang bituin ay nahulog mula sa bote."
"At ang heartbroken star
ay nabasag ng mahina sa aking dibdib."
At muli, paano mo ito mapapahalagahan?
Noong isang araw, nakakuha ako ng ilang tip
mula sa isang magandang source,
at pinili kong...
Pinili mo kung ano?
Sa maliwanag na araw ng taglagas,
saan kaya napunta ang kahoy na kabayo?
- Di bale.
- Ano? Tapusin ang iyong pangungusap.
Anong problema ang naidulot mo ngayon?
Naglalagay ka ng entablado para sa isang bagay.
Sabi ko naman sayo, wala lang.
Ang araw ng taglagas na ito ay pumukaw sa aking mala-tula na kaluluwa,
at kailangan kong makipagbuno dito.
Kaya't mauna na ako.
Hoy, saan sa tingin mo pupunta?
Mayroon kaming malaking grupong reserbasyon ngayong gabi!
Yang Mal Sook.
Noong tinawag ko ang iyong pangalan,
lumapit ka sa akin at naging bulaklak ko.
- Ang aking kalabasa na bulaklak.
- Bulaklak ng kalabasa?
Sandali lang, hindi ba customer iyon...
aktor na si Jang Dong Gun?
Jang Dong Gun? nasaan siya?
Hoy, saan ka pupunta?
Ang isang limang-dolyar na perang papel ay nahuhulog
sa malungkot na hangin ng taglagas.
Isang limang dolyar na bill? Oh my goodness!
Hoy! Oh Pan Sool!
Mayroon siyang lahat ng uri ng taktika sa pagtakas.
Kaya mundo na yata ni Kyung Chae ngayon.
Kung bumalik siya sa upuan ng CEO,
tiyak na may makapangyarihan siyang mga tao na sumusuporta sa kanya.
Oo?
Hindi ka kakain ng tanghalian na inihanda ko
ha?
Hindi ako nagtakda ng mesa para sa iyo
gaya ng sinabi mong kukuha ka ng sarili mong huling pagkakataon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Syempre sabay tayong kakain.
Para saan ang isang pamilya?
Umupo kami sa paligid ng mesa...
at masayang nagsalo sa pagkain.
Bakit biglang nagbago?
Akala ko nagtatampo ka pa rin
sa nangyari last time.
Isang sama ng loob? Bakit ako?
Tama lang na
kumampi ka kay Kyung Chae.
Mag-away man tayo sa kanya,
simula ngayon dapat palagi kang pumanig sa kanya.
Yung bigla kang kumilos...
sa totoo lang medyo nakakatakot.
Hindi, wala kang ideya kung gaano
namin siya sinusuportahan ng asawa ko.
Ang isang hindi kasiya-siyang insidente tulad ng huling pagkakataon
ay hindi na mauulit.
Sa totoo lang, lahat ng iyon ay dahil
sa babaeng iyon.
"Yung babae?"
Ibig mong sabihin Madam Jung?
Madam Jung, paa ko.
Siya lang ang babaeng iyon.
Ano ang napunta sa iyo?
"Nanay" ang tawag mo noon sa kanya
at palaging napaka deferential.
Aking kabutihan!
Para sa rekord,
Hindi ko pa kinilala ang babaeng iyon
bilang aking biyenan.
- Hello.
- Umupo ka.
Maaari ko bang makita ang Bise Direktor
saglit?
Ako?
Ako ang ibig mong sabihin, ma'am?
Sandali lang.
Hindi nito maaabala ang trabaho ng iyong koponan,
hindi ba?
Syempre hindi. Ito ay walang pagkagambala.
Paano kung ikaw nga?
Ang CEO mismo ang humihingi sa akin.
- Hindi ba?
- Oo, sa palagay ko tama ka.
Ngunit maaari ko bang itanong kung tungkol saan ito?
Hoy, tara na.
Bakit kailangan mong maging maingay?
Dapat may dahilan ang CEO
kung bakit niya ako pinatawag.
Ma'am, pwede ba?
Eto, uminom ka.
Ito ay isang tsaa na aking pinahahalagahan.
Inihahatid ko lang ito sa mga espesyal na tao.
Mga espesyal na tao?
Syempre!
Isa kang espesyal na tao para sa akin.
So sinasabi mo
na pinatawag lang si Vice Director sa opisina ng CEO?
Siguradong may nangyayari.
So, she came all this way
on purpose because of us?
halata naman.
Hindi madudumihan ni Min Kyung Chae ang sarili niyang mga kamay.
Gumagamit siya ng iba para ibagsak kami.
Parang pamamaraan ni Madam Jang.
Iniiwasan niyang madumihan ang kanyang mga kamay
sa pamamagitan ng pagmamanipula ng iba upang makuha ang kanyang paraan.
Kaya pagkatapos...
Hinihila ni Madam Jang ang mga string
sa likod ng mga eksena.
Si Min Kyung Chae lang ang kanyang sangla,
at si Madam Jang ang
tumatawag ng lahat.
Ang problema ay
kilala tayo ng ating bagong kaaway.
Kaya simula ngayon,
kakampi ka na ni Min Kyung Chae.
Yung side ni Min Kyung Chae?
At sa talang iyon,
gaano ka katagal mananatili
sa iyong kasalukuyang posisyon?
Hindi ba oras na para magkaroon ka ng promosyon?
Sa tingin mo ayaw ko ng promosyon?
Natigilan lang ako kasi hindi naman option.
Bakit hindi?
Nakuha mo ako, ang CEO.
Gagawin kitang bagong direktor.
ano? Gagawin mo ako ano?
Ang direktor.
Kunin ang opisina ng direktor
na ginagamit ngayon ni Soo Jung.
Teka, pero paano si Soo Jung?
Matagal na niya ang trabahong iyon.
Matagal na ang nakalipas para sa isang shake-up.
Iba ang upuan na ito.
Ito ay maganda.
(Direktor Min Soo Jung)
Hoy! Anong ginagawa mo sa upuan ko?
Ito ay wala.
Lumabas ka!
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Teka, so sinasabi mong
inalok ka ni Kyung Chae ng posisyon ng direktor?
Oo, yan ang sinasabi ko!
Pinatawag niya ako sa opisina ng CEO...
at sinabihan akong kunin ang pwesto ni Soo Jung.
Pero bakit, biglaan?
Nang walang dahilan?
Ito ay hindi eksakto nang walang dahilan.
Ano ang dahilan noon?
Ang bagay ay...
Pero may isang kundisyon.
Kapalit ng
ginawa kitang direktor,
kailangan mong
pirmahan ng iyong asawa ang iyong mga bahagi sa akin.
Kailangan kong maging pinakamalaking shareholder.
Iyon lang ang paraan para makontrol ko si Lucia
at maprotektahan si Mingang.
At gagawin mo talaga akong direktor?
Syempre gagawin ko.
Kapag naalis ko na sina Lucia at Soo Jung,
sino pa ang mapapasaakin?
ikaw lang.
Kaya kung pipirmahan natin ang lahat ng ating share
kay Kyung Chae,
ikaw ang naging direktor?
Yan ang deal.
At may isa pang bagay.
Gusto niyang paalisin namin ang babaeng iyon
sa bahay.
Ayos ba ang lahat sa bahay?
Walang nangyari.
Hindi pwede yun.
Mula nang bumalik ang Bise Direktor
mula sa opisina ng CEO,
he's been grinning from ear to ear
about something.
Tiyak na inalok siya ni Min Kyung Chae
ng napaka-tempting deal.
Bagay na hindi niya kayang tanggihan.
Kung ganoon ang kaso,
tiyak na nangako siya sa kanya ng promosyon.
Palagi siyang may complex...
sa kanyang posisyon na mas mababa
kaysa sa kanyang dalawang nakababatang kapatid na babae,
kaya malamang nabiktima niya iyon.
Okay!
Ibigay natin kay Kyung Chae ang shares natin
at kumampi tayo.
Parang the best move yun diba?
Okay, pagkatapos, mula ngayon,
ikaw at ako ay kailangang magkadikit...
at sipain ang babaeng iyon palabas ng bahay.
Iyon ay magiging isang piraso ng cake.
Sa kalagayan ng iyong ama,
wala siyang susuporta sa kanya.
Ang timing ay hindi maaaring maging mas mahusay.
Magkita tayo bukas sa trabaho.
Ano ba, Se Ri? Hindi ka ba makatulog?
Naidlip ako saglit,
ngunit nagising ako sa panaginip tungkol kay Tatay.
Isang panaginip tungkol sa Chairman?
Dapat ikaw ang pinaka nag-aalala
sa kanya sa lahat.
Ang pangarapin siya ng ganoon.
Nag-aalala lang ako
na baka hindi na siya magising.
Sabi ko naman sayo hindi mangyayari yun.
Sa sobrang pag-aalala mo sa kanya,
siguradong magigising siya.
Oh my goodness!
Sir kasama ka ba?
Doktor!
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)